אז הכלי הזה יותר זול מקלות קוד ב90%
ועובד ממש כמוהו. 100 ימים 100 כלים. היום
אנחנו ביום 56 קימי קודקי קוד זה ממש כלי
זה לקלוט קוד הוא רץ ישר מהטרמינל שלכם
יכול לקרוא קוד לכתוב קוד לשנות קבצים
להיות העוזר שלכם ישירות מהטרמינל ממש בול
כמו קלוט קוד הוא גם יכול להפעיל מלא
סוכנים במקביל והוא הרבה הרבה יותר זול
מקלוד הקלי מבוסס על המודל 2.5 חמש שאמנם
הוא לא מגיע לרמה של או opusוס אבל הוא
מאוד מאוד מתקרב. אם אתם משתמשים בקלוט
קוד והגעתם למנוי שלכם או שאתם פשוט
מבזבזים יותר מדי כסף עליו זה אלטרנטיבה
זולה וטובה. וזה היה עוד יום בסדרה שלנו,
100 ימים, 100 כלים, סדרה שבה כל יום
אנחנו עוברים על כלי חדש ומסבירים עליו.
אז אני אלירון ג'יני ותעשו לי עוקב כדי לא
לפס אף פרק